لما طرد الله الملائكة المتمردة من السماء، جان مصيرهم شي مؤكد و محسوم.
فهذولة الكائنات الروحية الي عاشت في النور السماوات ماجان عدها عذر لخطيئتهم.
بس من الجهة البشر الي تلوثت بالخطيئة،
بس الله خلى خطة.
ومع ذالك، جانت اكو عواقب للخطيئة.
شلون ما طرد الله لوسيفر وملائكته الاشرار من الفردوس السماوي ،
نفس الشي  طرد الله آدم و حواء من جنة الارضية.
"وهكذا طرد الله الأنسأن من عدن،
و اقامة ملائكة الكروبيم
وَسَيْفاً نَارِيّاً مُتَقَلِّباً شَرْقِيَّ الْجَنَّةِ لِحِرَاسَةِ الطَّرِيقِ الْمُفْضِيَةِ إِلَى شَجَرَةِ الْحَيَاةِ‘‘. (تكوين 3: 24)
و جانت شجرة الحياة هي الشجرة المميزة
الاخرى في وسط الجنة.
وما يصير الا للبشر الكاملين أن يأكلوا منها.
وبس آدم و حواء بعد ماصاروا كاملين. بسبب الخطيئة الي سوها،
انو راح يصيرون شياب  ويموتون في النهاية.
أنو الهنا القدوس .
هذا يعني أنه طاهر، و نقيُ، وكامل، وبار.
وبسبب طبيعته و شرائعه المقدسة، لازم من معاقبة الخطيبة بالموت
اي أنفصال عن مصدر الحياة.
و يظن البعض أن الله "عظيم"  كلش الى درجة
أنو يتغافل عن القوأنين الي حطها هو بنفسه.
وبس أتخيل محكمة يرفض بيها القاضي أنو يطبق قوأنين البلاد!
هل نكدر نكول لهاذا القاضي أنه "عظيم"؟
او تخيل مُباراة كرة القدم أنو يتجاهل بيها الحكم  قوأنين اللعبة.
وهل راح دكول أنو هذا حكم عظيم لو حكم مو زين؟
راد الشيطان من الحواء أنو تؤمن بأنو خالقهم مراح يطبق قوأنينه!
و أنو مراح يتعاقب الي هو خارج القوأنين بالموت.
وبس الملك البار والدّيأن العادل لهاذا الكون يحفظ كلمته دائما.
أنو الله عظيم .
ومن هيجي انت تكدر تتكل عليه.
" العدل والحق هي قاعدة كرسيك.
الرَّحْمَةُ وَالأَمَأنةُ تَتَقَدَّمَأن أَمَامَ وَجْهِكَ‘‘.
(المزمور 89: 14)
وهسة حاول أنو تجاوب على هاي الاسئله:
شنو الشيء الي يكدر  للشيطأن والبشر أن يسوه، و الله وما كدر أنو يسوه؟
إلَيْكَ جَوابُ اللهِ نَفْسُه: ’’لاَ أنقُضُ عَهْدِي،
وَلاَ أُغَيِّرُ مَا خَرَجَ مِنْ شَفَتَيَّ.
مَرَّةً حَلَفْتُ بِقُدْسِي، أني لاَ أَكْذِبُ‘‘     (المزمور 89: 34-35).
نعم! أنو ملك الكون ما يرجع بكلامه!